Hermana mayor Lingbo
Todavía respira
Mu Qingyan
No esperaba que encontraran este lugar tan rápido
Fue Yuzhi quien te lo dijo, ¿verdad?
Ya que están aquí,
no se irán
El hombre de negro eras tú, después de todo
Siempre he tenido una pregunta
Si tanto odias a la gente de la familia Yin,
¿por qué dejaste con vida a Song Yuzhi?
¿No es también el nieto de Yin Dai?
Él es diferente
Creció a mi lado desde pequeño
Yo mismo lo eduqué
No solo es talentoso e inteligente,
y de apariencia distinguida,
sino que también actúa con prudencia
Es recto y honesto
Que Zhaozhao se case con él
es la elección más adecuada
Deja de fingir
Todo lo que has hecho
fue para hallar el Girasol Dorado de Jade Púrpura y cultivar artes demoníacas
Después de regresar con las manos vacías del Fuerte de la Familia Chang,
indujiste a Wu Gang a cultivar la Energía Fría del Inframundo,
causando que Song Yuzhi se envenenara
Porque sabías
que Zhaozhao y Song Yuzhi son cercanos,
y que ella no se quedaría de brazos cruzados
La última pista del Girasol Dorado de Jade Púrpura
estaba en el Valle Luoying
Solo haciendo esto,
tal vez el Girasol Dorado de Jade Púrpura, perdido hace años,
reaparecería en el mundo
Líder de Secta Qi,
dices una y otra vez
que es por el bien de Song Yuzhi y Zhaozhao,
pero los has estado utilizando todo el tiempo
Es inútil hablar más contigo
Lo que he hecho
es todo para completar la gran causa
¿Qué gran causa?
¿Qué venganza?
¿Qué remodelar el mundo?
Al final,
todo es por tus propios deseos egoístas
Sacrificando la vida de otros
Tu comportamiento actual,
¿en qué se diferencia del de Yin Dai?
¿Y qué?
Veneno de Siete Insectos y Siete Flores
¿Cuándo nos envenenaste?
Cuando estábamos en el Templo Xuankong
¡Cuidado!
¿Cómo es que este veneno no te afecta?
Tengo la constitución del Dragón de Fuego Celestial.
Soy invulnerable a todos los venenos.
Vosotros dos no podéis detenerme.
Si eres invulnerable a los venenos,
¿por qué entonces
dejaste que Wu Gang te tendiera una trampa y te suplantara?
En realidad nunca te envenenaron.
De principio a fin,
has estado fingiendo.
Que Wu Gang y Wu Xiong subieran a la montaña
fue con tu consentimiento tácito.
¿Acaso incluso que la heroína Luo
apareciera en la ceremonia del Ancestro
también fue planeado por ti?
Así es.
Quería usar la boca de Luo Yuanrong
para destrozar la máscara de Yin Dai.
Pero lo que no esperaba
es que ese mocoso de Nie Zhe pescara en río revuelto.
Usando a la Secta de las Mil Caras para causar problemas.
Tuve que seguirle el juego.
Justo a tiempo
para bajarles los humos a las Seis Sectas.
Así que seguiste fingiendo
hasta que te ayudé a recuperar la Saliva.
Zhaozhao.
Tu maestro no quería que corrieras riesgos.
Pero no tuve opción.
En este mundo,
solo los de la familia Cai
podéis encontrar la Saliva.
Solo si conseguía la Saliva
podría cultivar el Sutra del Corazón Ziwei.
Para vengar a tu tía.
Con razón la Gran Técnica de Cambio de Cuerpo era tan extraña.
Pero por mucho que calcularas,
no contaste con que Zhaozhao iría a la Secta Li para ayudarme.
Y se enteraría de lo del hombre de negro.
Si Zhaozhao y Yuzhi no hubieran estado allí ese día,
te habría matado.
Si hubiera matado a esta plaga entonces,
nada de esto habría pasado después.
Aunque no pudiste matarme,
mataste a Sun Ruoshui para silenciarlo.
Y rescataste a Nie Zhe.
El asedio en el cementerio de la familia Chang,
el ataque sorpresa del hombre de negro junto al río,
todos fueron enviados por ti.
Con razón esos asesinos con Zhaozhao
se contenían en todo momento.
Pero contra mí lanzaban golpes mortales.
Lástima que entonces Zhaozhao fuera de corazón blando
y nunca creyó que fuera obra de la secta.
Más tarde,
usaste a Song Xiuzhi para perturbar a la Puerta Guangtian.
Fue tanto para debilitar el poder de la Puerta Guangtian
como para inducir a Zhaozhao
a ir al Bosque del Pantano de Sangre
a buscar la Orquídea Nocturna.
El dardo venenoso que Song Xiuzhi clavó a Song Yuzhi
también fue ordenado por ti.
Le ordené a Song Xiuzhi
que no le quitara la vida a Yuzhi.
El Líder de Secta Qi todavía no entiende el corazón humano.
Song Xiuzhi es de mente estrecha,
¿cómo iba a contenerse?
Si Zhaozhao no lo hubiera salvado arriesgando su vida,
Song Yuzhi ya habría muerto hace tiempo.
El Héroe Chang dijo una vez:
"Una vez que una persona tiene deseos egoístas,
un error lleva a otro error".
En realidad,
el Héroe Chang, antes de morir,
ya sospechaba que había problemas en la Secta Qingque.
Y vagamente se dio cuenta
de quién era la mano negra
detrás del telón.
Quien filtró la información de las Seis Sectas aquel año
y reveló el paradero de Yin Dai
debía ser la misma persona.
Después de que Pingshu falleciera,
Nie Zhe volvió a hacer movimientos extraños.
Parecía haber un infiltrado en Beichen.
Investigué en secreto uno por uno,
y solo una persona era la más sospechosa.
Tenía una gran relación con la Secta Qingque.
Solo que,
ya que el Tío Chang sospechaba de mi maestro,
¿por qué antes de morir
te confió a mi maestro?
El lugar más peligroso
es el lugar más seguro.
Joven Señor Mu,
ya no puedo protegerte.
El único lugar que puede mantenerte a salvo
es la Secta Qingque.
Recuerda,
tú eres mi hijo, Chang Ning.
Héroe Chang
sabía que el Líder de la Secta Qi
había notado la investigación secreta,
así que antes de morir,
confió a su único hijo sin dudarlo
a la Secta Qingque.
Solo así podría disipar las sospechas del Líder de la Secta Qi.
Subestimé al Hermano Chang.
Maestro.
Zhaozhao.
Lo sé.
Todo lo que has hecho es por mi tía.
Ya es suficiente.
Detente.
No es suficiente.
La técnica divina del Maestro está a punto de completarse.
Entonces el Maestro será invencible.
Ya no habrá que temer a nadie.
El Maestro
les organizará a ti y a Yuzhi
una boda grandiosa.
¿De acuerdo?
¡Oh, no!
Está a punto de romper el último nivel.
¡Maestro!
¡Ella es tu hija!
Esta es la Secta Qingque.
¿Qué intentan hacer?
¿Rebelarse?
Yang Heying.
¿A qué has venido, maldita mocosa?
Naturalmente, a vengar los agravios
y saldar las deudas.
Señor del Valle Cai, Heroína Ning.
Vayan primero a buscar a la Hermana Mayor Cai.
Cuando termine con mis asuntos familiares,
me reuniré con ustedes.
Xiaolan.
Nos encargaremos de este viejo sinvergüenza por ti.
Dejen que lo haga yo.
Quiero vengar a mi madre con mis propias manos.
No te arriesgues demasiado.
Shangguan.
Quédate para apoyar a Xiaolan.
No tengan prisa.
Ninguno de ustedes escapará.
¡Ataquen!
¿Crees que puedes vengarte tú sola?
Hachas del Viento y Trueno.
El arma famosa de mi abuelo.
Después de que mi abuelo se retirara herido,
me la envió en secreto.
Me pidió que entrenara duro,
diciendo que, aunque fuera mujer,
debía tener mi propio lugar en el mundo.
Tal como la Heroína Cai.
¡Qué heroína de porquería!
Atreverse a alzar su arma contra su propio padre.
Realmente eres peor que un animal.
Tú sabes bien quién es peor que un animal.
Yang Heying.
Adelante.
Segundo Hermano.
Los agravios entre hermanos
debemos resolverlos nosotros mismos.
Nuestro padre aún vive.
Él sigue siendo el líder de la Secta Guangtian.
¿Quieren desobedecer las órdenes del líder?
¡Qué chiste!
Te aliaste con la Secta Demoníaca y traicionaste a tus ancestros.
Hace tiempo que dejaste de ser parte de la secta.
Aquí está la insignia del Líder de la Secta.
Quien ve esta insignia, ve al Líder.
El Líder se recupera en el Valle Luoying.
Pronto estará curado.
Entonces ajustará cuentas contigo,
traidor que intentó matar a su padre e incriminó a su hermano.
¡Cállate!
Song Yuzhi ya fue derrotado por mí.
Yo soy el nuevo Líder de la Secta Guangtian.
La última vez estaba gravemente herido.
Hermano Mayor.
¿Te atreves a pelear de nuevo?
¡Peleemos pues!
¿De verdad vas a matarme?
Tranquilo.
Cuando hayas fallecido,
cuidaré bien de mi hermano pequeño.
Él nació con una constitución débil
y no puede practicar artes marciales superiores.
Haré que le enseñen a leer y escribir,
para que viva una vida tranquila en el campo.
En cuanto a la posición de líder de la Secta Siqi,
yo la asumiré.
Seguro que muchos ancianos del clan se opondrán.
Pero no importa.
Haré que se sometan uno por uno.
Cuando cometías crímenes todos estos años,
ellos hicieron la vista gorda.
No tiene sentido que al querer ser líder yo,
salgan todos a protestar con rectitud.
Padre,
¿no crees?
Xiao Lan,
soy tu padre.
¡Tu propio padre, de tu misma sangre!
Me equivoqué.
Hagamos esto:
inutiliza mis artes marciales,
enciérrame,
hazme sufrir,
haz que me arrepienta,
haz que me sienta miserable.
Si no puedes hacerlo, yo te ayudaré.
No quiero que su sangre ensucie tus manos.
Abuelo,
tío,
madre,
vuestra venganza
ha sido consumada.
Que vuestros espíritus en el cielo
descansen en paz.
Hermano mayor Li
El Monasterio Xuankong lleva mucho tiempo aislado del mundo.
¿Por qué tuviste que iniciar una masacre?
Porque en este mundo,
lo más detestable es esconderse del mundo.
Quienes se esconden merecen morir.
¡Qué lógica de mierda es esa!
Cuando el Tío Marcial Cheng y mi maestro murieron extrañamente,
durante su entierro,
esas llamadas sectas justas y ortodoxas,
intimidadas porque Yin Dai era el líder de la secta principal,
nadie se atrevió a cuestionar nada.
Ese día,
héroes se reunieron en el Acantilado Wanshui Qianshan,
pero al final, solo Cai Pingshu
se atrevió a hablar con justicia.
Este asunto es extraño.
¿Acaso lo recuerdan?
Es cierto.
En ese entonces, solo la hermana Pingshu planteó dudas.
Aunque los demás lo encontraban extraño,
por guardar las apariencias,
no era conveniente decir mucho.
Qué ridículo. Qué ridículo.
Miles de héroes
no valían tanto como una sola mujer.
Sé que tienes odio en tu corazón,
pero no puedes...
¿No puedo qué?
Ahora estoy completamente solo,
no tengo nada que temer.
Después del funeral de mi maestro y mi tío marcial,
Yin Dai, en nombre de la venganza,
incitó constantemente a mis hermanos marciales
a luchar a muerte contra los villanos de la Secta Demoníaca.
Claramente nos superaban en número,
pero aun así los obligó a ir a morir.
Si no iban,
eran unos ingratos,
despreciaban la bondad de su maestro.
En tan solo dos años,
vi con mis propios ojos cómo mis hermanos marciales,
grupo
tras grupo, iban a la muerte.
Nadie los defendió.
Al final,
solo quedé yo.
Sé que estás triste,
pero Yin Dai es el verdadero culpable.
No hay necesidad de involucrar al Hermano Mayor Chang.
Sobre el asunto del funeral de aquel año,
mi padre no estaba presente
y tampoco sabía nada.
¿Qué hizo mal él?
¿Por qué quieren matarlo?
¿Decir que no sabía lo exime de culpa?
Aquellos que murieron,
¿quién de ustedes los recuerda?
Hermano mayor Li,
ya que recuerdas la bondad de la hermana Pingshu,
¿no podrías, por consideración a ella,
dejar esto atrás?
Xiaofeng,
otros no lo saben,
pero tú deberías entender.
Todo lo que el Hermano Qi y yo hacemos ahora
¡es por Cai Pingshu!
Estas personas a las que protegen,
ese día vieron con sus propios ojos a Cai Pingshu
subir sola al Monte Tu
para matar a Nie Hengcheng.
Mientras ella luchaba arriesgando su vida sola,
¿qué estaban haciendo ellos?
Todos y cada uno de ellos
se escondieron a salvo en varios lugares,
viéndola arriesgar su vida por ustedes.
¡Deja de hablar!
Cuando mi hermana subió sola al Monte Tu,
fue su propia elección.
Ella nunca se arrepintió.
Por lo tanto,
no necesita que nadie busque justicia en su nombre.
Hoy solo quiero decir una cosa:
que Qi Yunke salga de la cámara secreta.
Hablaré con él cara a cara.
Siendo así,
que la vida y la muerte decidan el resultado.
Maestro
No podemos contenerlos afuera
¿Qué hacemos?
¿Por qué el pánico?
Esperen a que el Maestro rompa la última barrera
Esos payasos de afuera
no son nada que temer
Maestro
Su semblante no es bueno
Deme dos píldoras Qingxin
¿Por qué?
Siempre te he tratado bien
y Pingshu te salvó la vida
¿Por qué haces esto?
Este discípulo no puede verle
cometer otro gran error
Ya causó la muerte de la Maestra
Deje ir a la hermana menor
¿Solo por esa mujer?
Esa mujer de sangre fría,
egoísta
e hipócrita
¿Te atreves a traicionarnos a mí y a Pingshu?
Maestro
Usted y la Heroína Cai
me dieron una segunda vida
Si tuvieran alguna orden
este discípulo no dudaría en dar su vida
Pero
la conciencia en el corazón de una persona
no puede ser extinguida pase lo que pase
Maestro
La Heroína Cai
jamás querría verlo matar a sus parientes por venganza
Perdóname
Hermano mayor
Llévate a Lingbo
¡Rápido!
Hermano mayor
¡Vete rápido!
¡Vete!
Nubes Dispersas y Niebla Despejada
Increíble que lo hayas dominado
Mátame entonces
¡Cuidado con las armas ocultas!
Zhaozhao
Entrégame a Lingbo
Al Maestro solo le falta un poco
Maestro
¡Despierte, por favor!
La va a matar
Entrégasela al Maestro
Maestro, lo siento
Eres igual que Mu Zhengyang
Solo un demonio de piel pintada
Hechizando a Zhaozhao de todas las formas
Si no fuera así
¿cómo se habría involucrado ella en esto?
¿Y cómo habría sufrido el castigo del látigo?
Maestro
Él nunca me lastimó
No le haga daño
Él casi te mata
Si no fuera por él
yo no habría usado la Rama Rongku
¿Y por qué habría de pasar por esto debido a Yelan?
Causando problemas en vano
Tampoco habría necesitado usar a los esclavos cadáver
para atraer a Song Xiuzhi
y a Yang Heying, esos dos inútiles
Maestro
Piense en mi tía
Pasó toda su vida vengándola
pero terminó haciendo
cosas como refinar esclavos cadáver
¿Cree que es digno de ella?
Si no lo hiciera, le fallaría a Pingshu
Pingshu ya murió
Estas personas
no merecen vivir
Si no fuera por ti
Nie Zhe ya me habría ayudado a arrasar con las seis sectas
Yo habría matado a Nie Zhe en el proceso
y podría haber entregado este Jianghu limpio
a Zhaozhao y a Yuzhi
Ya que te gusta tanto entrometerte
te complaceré
Te enviaré a tu final
¡No!
¿Cómo es que no tienes fuerza interna?
¿Tu padre no te dio toda su fuerza interna?
No esperaba que el Líder de Secta Qi
también codiciara las cosas de mi familia Mu
Pero es una lástima
Ya se la regalé a otra persona
Eres un inútil
No
Detente.
No sigas cometiendo errores.
No me equivoco.
No estoy equivocado.
Vengaré a mi maestro,
a mis tíos marciales
y a mis hermanos marciales.
Han pasado más de diez años.
En este mundo,
ya nadie recuerda sus nombres.
Pero yo sí recuerdo.
La heroína Cai era magnánima,
pero yo no puedo serlo.
Wenxun, no.
Maestro.
Si vas a matar, mátame a mí primero.
Padre.
Déjalos ir.
De lo contrario, en esta vida
ni sueñes con dominar el Sutra del Corazón Ziwei.
Gran Técnica de Desintegración Demoníaca.
Maestro.
detente.
Mi tía dijo
que tener conciencia
es más importante que las reglas.
Y ahora,
por las reglas del Jianghu,
has desechado tu conciencia.
¿Tú
lo has olvidado todo?
Demonio de Piel Pintada.
No eres un Demonio de Piel Pintada.
Zhaozhao.
Maestro.
Lo siento.
Envía a tu maestro
a reunirse con tu tía.
Yunke.
Pingshu.